Repository: dougHanson/dougRepo
Catalog: blog/languages/*_*/strings.po
Languages: chinese

# rss_locale
source: en-US
chinese: zh-TW

# menu_links
source: Links
chinese: 連結

# menu_home
source: Home
chinese: 首頁

# menu_archive
source: Archives
chinese: 舊文章

# menu_contact
source: Contact
chinese: 聯絡網主Contact Me

# menu_menu
source: Menu
chinese: 選單

# menu_add
source: Add Entry
chinese: 寫新文章

# menu_add_static
source: Add Static Page
chinese: 寫靜態文章

# menu_upload
source: Upload Image
chinese: 上傳圖片

# menu_setup
source: Preferences
chinese: 設定

# menu_categories
source: Categories
chinese: 文章分類

# menu_info
source: Meta Tags
chinese: 頁面資訊

# manage_users
source: User Manager
chinese: 管理使用者

# manage_php_config
source: View PHP Configuration
chinese: 查閱 PHP 設定

# menu_options
source: Date &amp; Time
chinese: 時間選項

# menu_themes
source: Themes
chinese: 佈景主題

# menu_colors
source: Colors
chinese: 配色

# menu_logout
source: Logout
chinese: 登出

# menu_login
source: Login
chinese: 管理登入

# menu_most_recent
source: Most Recent Comments
chinese: 最新的回應

# menu_most_recent_entries
source: Most Recent Entries
chinese: 最新文章

# menu_add_block
source: Blocks
chinese: 自定區塊

# menu_moderation
source: Word/IP Moderation
chinese: 用詞/IP 管制

# menu_random_entry
source: Random Entry
chinese: 隨機文章

# notice_moderator1
source: You have
chinese: 你有

# notice_loggedin
source: You are currently logged in.
chinese: 你已經登入

# home
source: Return to Home
chinese: 返回首頁

# nav_next
source: Next
chinese: 下一頁

# nav_back
source: Back
chinese: 前一頁

# search_title
source: Search
chinese: 搜尋：

# page_generated_in
source: Page Generated in %s seconds
chinese: 本頁花費了 %s 秒產生

source: Read More...
chinese: More...

# nav_first
source: First
chinese: 第一頁

# nav_last
source: Last
chinese: 最後

# sb_edit
source: edit
chinese: 編輯

# sb_delete
source: delete
chinese: 刪除

# sb_add_comment_btn
source: add comment
chinese: 發表回應

# sb_comment_btn
source: comment
chinese: 回應

# sb_comments_plural_btn
source: comments
chinese: 回應

# sb_read_entry_btn
source: view entry
chinese: 閱讀文章

# sb_comment_view
source: view
chinese: 閱讀

# sb_comments_plural_view
source: views
chinese: 閱讀

# sb_add_link_btn
source: + link
chinese: 新增/管理連結

# sb_rate_entry_btn
source: Click to Rate Entry
chinese: 對文章評分

# label_subject
source: Subject:
chinese: 標題：

# label_insert
source: Insert Special:
chinese: 插入項目：

# btn_bold
source: b
chinese: 粗體

# btn_italic
source: i
chinese: 斜體

# btn_image
source: img
chinese: 圖片

# btn_url
source: url
chinese: 網址

# view_images
source: View Uploaded Images
chinese: 遊覽已上傳的圖片

# label_entry
source: Entry:
chinese: 內容：

# btn_preview
source: Preview
chinese: &nbsp;預覽&nbsp;

# btn_post
source: Post
chinese: &nbsp;發表&nbsp;

# file_name
source: Static File Name: (no spaces or file extensions)
chinese: 建立這篇文章的檔名: (請用英文或數字，不要有空格跟副檔名)

# insert_styles
source: Enter the text to be formatted:
chinese: 輸入被格式化的文字：

# insert_image
source: Enter the URL for the image:
chinese: 輸入圖片的網址：

# insert_url1
source: Enter the text to be displayed for the link (Optional):
chinese: 輸入連結的相關說明 (非必要)：

# insert_url2
source: Enter the full URL for the link:
chinese: 輸入連結的完整網址：

# insert_image_width
source: Width (Optional):
chinese: 寬度 (非必要)：

# insert_image_height
source: Height (Optional):
chinese: 高度 (非必要)：

# insert_image_popup
source: View full-size in pop-up when clicked (Optional):
chinese: 點選後開新視窗觀看全圖 (非必要)：

# insert_image_float
source: Float (Optional):
chinese: 浮動 (非必要)：

# add_title
source: Edit Entry
chinese: 寫新文章

# add_instructions
source: Are you ready to blog? If you're using text styles or including images, remember to 'close' all your 'tags'. Fill out the form below and click 'Preview' to see how your entry will look, or click 'Post' to save your entry.
chinese: 準備好要寫 Blog 了嗎？填寫下面以後可按 '預覽' 來預覽文章，或按 '發表' 來發表文章。

# ok_btn
source: OK
chinese: &nbsp;OK&nbsp;

# cancel_btn
source: Cancel
chinese: &nbsp;Cancel&nbsp;

# add_error
source: <h2>Whoops!</h2>Entry not saved. I ran into a problem while saving your entry.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>因為發生了某些問題，所以不能儲存這篇文章。<br /><br />伺服器報告：<br />

# add_static_title
source: Edit Static Page
chinese: 寫靜態文章

# add_static_instructions
source: Fill out the form below to create a Static Page. Unlike a regular Blog Entry, Static Entries appear in the Links menu. They are for pages that you always want available such as: About Me, Contact Us, Schedule, etc. If you're using text styles or including images, remember to 'close' all your 'tags'. Click 'Preview' to see how your entry will look, or click 'Post' to save your entry.
chinese: 填寫下面來新增靜態文章。跟平常文章不同的是，靜態文章在頁面右上角有連結。通常都包含一些常用的資訊，像是自我介紹，聯絡方法，日程表之類的網頁。完成後可按 '預覽' 來預覽文章，或按 '發表' 來發表文章。

# add_static_error
source: <h2>Whoops!</h2>Entry not saved. I ran into a problem while saving your entry.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>因為發生了某些問題，所以不能儲存這篇文章。<br /><br />伺服器報告：<br />

# comment_capcha
source: Anti-Spam: Enter
chinese: 防止垃圾留言驗證碼

# comments_title
source: Comments
chinese: 回應

# comments_header
source: Add Comment
chinese: 發表回應

# comments_instructions
source: Fill out the form below to add your own comments.
chinese: 填寫下面來發表回應。

# comment_name
source: Your Name:
chinese: 你的名字：

# comment_remember
source: Remember me:
chinese: 記住我:

# comment_text
source: Comment:
chinese: 回應：

# post_btn
source: Post Comment
chinese: &nbsp;發表回應&nbsp;

# delete_btn
source: delete
chinese: 刪除

# blacklisted
source: Sorry, your IP address has been banned. Comments not allowed.
chinese: 抱歉，你的IP已經被封鎖，所以不能回應。

# nocomments
source: Comments are not available for this entry.
chinese: 此文章不能回應。

source: Return to Comments
chinese: 返回回應

# comments_error_add
source: <h2>Whoops!</h2>Comment not saved. I ran into a problem while saving your comment.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>因為發生了某些問題，所以不能儲存這篇回應。<br /><br />伺服器報告：<br />

# comments_error_delete
source: <h2>Whoops!</h2>Comment not deleted. I ran into a problem while deleting your comment.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>因為發生了某些問題，所以不能刪除這篇回應。<br /><br />伺服器報告：<br />

# add_block_title
source: Add / Manage Blocks
chinese: 新增/管理區塊

source: up
chinese: 向上移位

source: down
chinese: 向下移位

source: edit
chinese: 編輯

source: delete
chinese: 刪除

# add_block_instructions_edit
source: You are currently editing a Block.
chinese: 你正在編輯區塊

# add_block_instructions_modify
source: Use the form below to add or modify the custom 'Blocks' which appear in the sidebar menu.
chinese: 管理區塊:

# add_block_submit_btn_edit
source: Edit Block
chinese: 更改區塊

source: Static Pages:
chinese: 靜態頁面:

# add_link_title
source: Add / Manage Links
chinese: 新增/管理連結

# add_link_instructions
source: Add custom links to other sites. Fill out the form below and click 'Add Link' to add a link. Click the up or down buttons to change the order of the links. Click the edit button to modify a link. Click the delete button to remove a link
chinese: 新增自訂的網站連結。填寫下面以後按 '新增' 來新增連結。按 '向上移位' '向下移位' 來改變連結的順序。按 '編輯' 來改變連結的資訊。按 '刪除' 來刪除連結。

source: Link Name:
chinese: 連結名稱：

# link_url
source: Link URL: (Optional. Leave empty to create separator.)
chinese: 連結網址： (非必要，可留空來製作空格)

# add_link_instructions_edit
source: You are currently editing link:
chinese: 你正在編輯連結：

# add_link_submit_btn_edit
source: Edit Link
chinese: 更改連結

# categories_title
source: Add / Manage Categories
chinese: 新增 / 管理 文章類別

# categories_instructions
source: Use the form below to add and edit your categories. Each category item should be in this format 'category name (id number)'. Indent items with spaces to create heirarchies.<br /><br /><b>Example:</b><br />General (1)<br />News (3)<br />&nbsp;&nbsp;Announcements (6)<br />&nbsp;&nbsp;Events (5)<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Misc (7)<br />Technology (2)<br />
chinese: 在下面的欄位裡新增或修改你的文章類別設定. 文章類別的設定法為：<b>類別名稱 (id 編號)</b>. 在前面加上空格則會成為上一排類別的子類別.<br /><br /><b>範例:</b><br />General (1)<br />News (3)<br />&nbsp;&nbsp;Announcements (6)<br />&nbsp;&nbsp;Events (5)<br />&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Misc (7)<br />Technology (2)<br />

source: Current Categories
chinese: 現有的類別

source: No Categories Found
chinese: 沒有建立類別

source: Category List:
chinese: 文章類別列表:

source: Validate
chinese: 儲存

# submit_btn
source: Submit
chinese: &nbsp;確定&nbsp;

# colors_title
source: Change Colors
chinese: 改變配色

# colors_instructions
source: You can change the text and background colors for your blog. First select the field below, then use the color picker to mix your color. The Value changes automatically.
chinese: 你可以改變你的 Blog 的文字以及背景的顏色。先選擇下列的項目，然後從色盤中選擇想要的顏色。色值會自動改變。

# bg_color
source: BG Page
chinese: 底層背景

# main_bg_color
source: BG Main Page
chinese: 主框背景

# border_color
source: Page Border
chinese: 邊框

# inner_border_color
source: Inner Border
chinese: 內邊框

# header_bg_color
source: BG Header
chinese: 頁首背景

# header_txt_color
source: Header Text
chinese: 頁首文字

# menu_bg_color
source: BG Menu
chinese: 選單背景

# footer_bg_color
source: BG Footer
chinese: 頁尾背景

# txt_color
source: Main Text
chinese: 主要文字

# headline_txt_color
source: Headline Text
chinese: 標題文字

# date_txt_color
source: Date Text
chinese: 日期文字

# footer_txt_color
source: Footer Text
chinese: 頁尾文字

# link_reg_color
source: Link Default
chinese: 連結

# link_hi_color
source: Link Hover
chinese: 游標連結

# link_down_color
source: Link Active
chinese: 使用中連結

source: Entry BG
chinese: 文章背景

source: Entry Title BG
chinese: 文章標題背景

source: Entry Border
chinese: 文章邊框

source: Entry Title Text
chinese: 文章標題文字

source: Entry Text
chinese: 文章文字

source: Menu BG
chinese: 選單背景

source: Menu Title BG
chinese: 選單標題背景

source: Menu Border
chinese: 選單邊框

source: Menu Title Text
chinese: 選單標題文字

source: Menu Text
chinese: 選單文字

# menu_link_reg_color
source: Menu Link Default
chinese: 選單連結

# menu_link_hi_color
source: Menu Link Hover
chinese: 選單游標連結

# menu_link_down_color
source: Menu Link Active
chinese: 選單使用中連結

source: Static BG
chinese: Static 背景

source: Static Title BG
chinese: Static 標題背景

source: Static Border
chinese: Static 邊框

source: Static Title Text
chinese: Static 標題文字

source: Static Text
chinese: Static 文字

source: Comment BG
chinese: 回應背景

source: Comment Title BG
chinese: 回應標題背景

source: Comment Border
chinese: 回應邊框

source: Comment Title Text
chinese: 回應標題文字

# color_preset
source: Color Schemes:
chinese: 配色主題:

# scheme_name
source: Enter a custom color scheme name:
chinese: 請填入你的配色主題名稱(英文):

# scheme_file
source: Enter scheme file name: (no spaces or file extensions)
chinese: 請填入你的配色主題檔名: (英文,不要有空格或副檔名)

# save_btn
source: Save
chinese: &nbsp;儲存配色&nbsp;

# colors_error
source: <h2>Whoops!</h2>Information not saved. I ran into a problem while saving your entry.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>因為發生了某些問題，所以不能儲存剛才的資訊。<br /><br />伺服器報告：<br />

# delete_title
source: Delete Entry
chinese: 刪除回應

# delete_instructions
source: This is the entry you are about to delete. Please make sure you really want to get rid of it, there's no undo...
chinese: 這是你準備刪除的文章，請再次確認，因為刪除後就不能挽回了。

# delete_error
source: <h2>Whoops!</h2>Couldn't delete entry.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>因為發生了某些問題，所以不能刪除這篇文章。<br /><br />伺服器報告：<br />

# delete_success
source: <h2>Entry Deleted!</h2>The entry has been deleted.
chinese: <h2>刪除文章！</h2>文章已經刪除。

# delete_static_title
source: Delete Static Page
chinese: 刪除靜態文章

# delete_static_instructions
source: This is the static page you are about to delete. Please make sure you really want to get rid of it, there's no undo...
chinese: 這是你準備刪除的靜態文章，請再次確認，因為刪除後就不能挽回了

# delete_static_error
source: <h2>Whoops!</h2>Couldn't delete entry.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>無法刪除這篇文章。<br /><br />伺服器報告：<br />

# delete_static_success
source: <h2>Static Page Deleted!</h2>The static page has been deleted.
chinese: <h2>刪除靜熊文章！</h2>靜態文章已經刪除。

# image_list_title
source: Image List
chinese: 圖片列表

# image_list_instructions
source: Click on the links below to view images.<br /><br />To add an image to your entry:<br />1) Control-click a link and choose 'Copy Link to Clipboard'.<br />2) Return to the Add Entry or Edit Entry page.<br />3) Click the 'img' button and paste the URL into the window.
chinese: 觀賞圖片請按下面的連結<br /><br />如果想要放置圖片在文章裡<br />1) 在圖片連結上按右鍵並且選擇 '複製連結網址' <br />2) 回到寫新文章或是編輯文章的地方 <br />3) 點選 '圖片' 並把網址貼上。

# info_title
source: Meta-Data Information
chinese: Meta-Data 資訊

# info_instructions
source: The information below is used for &quot;meta-data&quot;, which helps search engines correctly find and identify your site. Information may also be used in RSS feeds.
chinese: 下面的資訊是 &quot;meta-data&quot; ，它能讓搜尋引擎正確的搜尋並確認你的網站。Meta-Data 也能夠被用在 RSS feeds 上

# info_keywords
source: Keywords: (List of keywords separated by commas.)
chinese: 關鍵詞： (每個詞請用逗號分開)

# info_description
source: Description: (An abstract or a free-text description of your site.)
chinese: 描述： (簡單的描述你的網站)

# info_copyright
source: Rights: (Copyright statement, or link to document containing information.)
chinese: 著作權： (著作權聲明，或者是到達著作資訊的連結)

# info_error
source: <h2>Whoops!</h2>Information not saved. I ran into a problem while saving your information.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>因為發生了某些問題，所以不能儲存剛才的資訊。<br /><br />伺服器報告：<br />

# rating_error
source: <h2>Whoops!</h2>Information not saved. I ran into a problem while saving your information.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔! </h2>因為發生了某些問題，所以不能儲存剛才的評分。<br /><br />伺服器報告：<br />

# upgrade
source: <h2>Upgrade</h2>
chinese: <h2>更新</h2>

# upgrade_count
source: %n comment files need to be upgraded:
chinese: %n 個留言檔案需要更新:

# upgrade_url
source: Upgrade Comments
chinese: 更新留言

# login_title
source: Login
chinese: 登入

# login_instructions
source: Please enter your Username and Password below
chinese: 請在下面輸入你的使用者名稱以及密碼。

source: Username:
chinese: 使用者名稱

source: Password
chinese: 密碼

# login_success
source: <h2>Success!</h2>You are now logged in. Happy blogging!<p />
chinese: <h2>成功！</h2>你已經登入了。愉快地 Blogging 吧！<p />

# login_wrong_password
source: <h2>Whoops!</h2>You are not logged in. Please verify that you typed your Username and Password correctly and try again.<p />
chinese: <h2>喔喔！</h2>你不能登入。請確認你有使用正確的使用者名稱以及密碼，並且再試一次。<p />

# inactive_account
source: <h2>Whoops!</h2>You are not logged in. Your account has been disabled by the administrator for some reason.<p />
chinese: <h2>喔喔！</h2>你不能登入。你的戶口因為某些原因被管理員停用了。<p />

# logout_title
source: Logout
chinese: 登出

# logout_error
source: <h2>Goodbye!</h2>You are now logged out. (You weren't logged in anyway!)<p />
chinese: <h2>再見！</h2>你已經登出。(你根本沒有登入過)<p />

# error_no_cookie
source: <h2>Goodbye!</h2>You are now logged out. (No cookie was found. You weren't logged in anyway!)<p />
chinese: <h2>再見！</h2>你已經登出。(找不到cookie。你根本沒有登入過)<p />

# logout_success
source: <h2>Goodbye!</h2>You are now logged out.<p />(Redirecting to Home in 5 seconds.)<p />
chinese: <h2>再見！</h2>你已經登出。<p />(5 秒後將自動轉向首頁)<p />

# set_login_title
source: Change Username &amp; Password
chinese: 變更使用者名稱或是密碼

# set_login_success
source: <h2>Success!</h2>Your Username and/or Password is active. Happy blogging!<p />
chinese: <h2>成功！</h2>你的使用者名稱/密碼已經儲存。祝你 Blogging 快樂！<p />

# set_login_wrong_password
source: <h2>Whoops!</h2>Information not saved. I ran into a problem while saving your Username and/or Password.<br /><br />Server Reported:<br />
chinese: <h2>喔喔！</h2>剛才的資訊沒有儲存。在儲存使用者名稱以及密碼的時候遇到一些問題。<br /><br />伺服器報告：<br />

# explanation
source: In recent versions, our password structure has changed. There is no longer a way to update passwords and/or logins from inside the blog code. In order to change your password, delete /config/password.php and make sure install*.php exists on the local server. Once that is done, refresh this page (or logout). You will be presented with the same script to generate your password as you did when originally creating the blog site.
chinese: 在本版本中改變了更改密碼的方式.現在開始你無法直接改變blog密碼 或是在沒有密碼檔時可讓人任意進行設定. 如果你要改變密碼, 刪除 /config/password.php 然後重新上傳安裝程序 (install01.php到install06.php) 到你網站裡的sphpblog資料夾. 這些步驟做完後進入網站(或登出). 就會進入安裝程序 再一次將你的新密碼設定到你的blog裡即可.

# install00_title
source: Welcome
chinese: 歡迎光臨

# install00_instructions
source: Thank you for choosing Simple PHP Blog!
chinese: 感謝你選擇 Simple PHP Blog

# blog_choose_language
source: Choose Language:
chinese: 請選擇語言：

# install01_title
source: Welcome
chinese: 歡迎光臨

# install01_instructions
source: Thank you for choosing Simple PHP Blog!<br /><br />Simple PHP Blog is a light-weight blogging system. It requires PHP 5.0 or greater, and write-permissions on the server. All information is stored in flat-files, so no database is required.<br /><br /> In order to begin, Simple PHP Blog needs to create three folders (<b>config</b>, <b>content</b>, and <b>images</b>) in which to store your information. After that, you will create your password and then you can start blogging.<br /><br /> <b>Click below to begin setup:</b>
chinese: 感謝你選擇 Simple PHP Blog！<br /><br />Simple PHP Blog 是一個輕巧的 Blog 系統。它需要 PHP 4.1 或更新的系統，還有寫入的許可。所有的資訊都儲存在文字檔內，所以不需要使用資料庫也能執行。<br /><br /> 開始之前，Simple PHP Blog 需要建立三個新的資料夾 ('config', 'content', 以及 'images') 來儲存其他資訊。<br /><br /> <b>按下面來開始安裝。</b>

# begin
source: Begin Setup
chinese: [ 開始安裝 ]

# install02_title
source: Setup
chinese: 安裝

# install02_instructions
source: Trying to create <b>config</b>, <b>content</b>, and <b>images</b> folders:
chinese: 正在建立 'config', 'content', 以及 'images' 這三個資料夾：

# folder_exists
source: Okay! Folder already exists. No changes made...
chinese: 因為這三個資料夾已經存在，所以不作任何改變。

# folder_failed
source: Whoops! Could not create folder...
chinese: 喔喔！不能建立資料夾。

# folder_success
source: Success! Folder created...
chinese: 成功！資料夾已經建立。

# help
source: <h2>Whoops!</h2> Could not create one or more folders!<br /><br />This is most likely because:<br /> <ol> <li><b>Write Permissions</b> aren't set to allow <b>Read/Write</b> access.</li> <li>The <b>UID</b>'s (user ID's) of all files and folder must match.</li> </ol> Follow the trouble-shooting instructions below and click <b>Try Again</b>:<br /> <ol> <li>Manually create the following folders: <b>config</b>, <b>content</b>, and <b>images</b>.</li> <li>Enabled <b>Write Permissions</b> on the folders: In your FTP program, 'User' and 'Group' should have <b>Read</b> and <b>Write</b> access. In some cases you might need to enable 'Other' as well. <i>(You may need to contact your service provider to change these...)</i></li> <li>Make sure the UID's of all your files and folders are the same. <i>(You may need to contact your service provider to change these...)</i></li> <li>In scripts/config.php set BLOG_MASK to 0777.</li> </ol>
chinese: <h2>喔喔！</h2> 無法建立資料夾，以下是可能的原因：<br> <i>1) <b>寫入許可</b>，沒有許可可以 <b>寫入/讀出</b>。</i><br> <i>2) 每個資料夾的 <b>UID</b>(擁有者代號 user ID) 不同。</i><p /> 請嘗試下列的方法，然後再重新安裝一次。<p /> 1) 重新手動建立這些資料夾 <b>config</b>， <b>content</b>，以及 <b>images</b>。<p /> 2) 改變這些資料夾的 <b>寫入許可 (Write Permission)</b>。在你的 FTP 軟體上，讓這三個資料夾的 Owner, User, and World should 都有 <b>Read</b>(讀取) 還有 <b>Write</b>(寫入) 的許可。<i>(你可能需要伺服器服務人員的幫忙。)</i><p /> 3) 確定全部的資料夾都有相同的擁有者代號。<i>(可能伺服器服務人員才能改變這些。)</i>

source: Try Again
chinese: [ 再試一次 ]

# install02_success
source: <h2>Success!</h2>Folders created successfully!<p /><b>Click below to continue:</b>
chinese: <h2>成功！</h2>資料夾成功的建立了。<p /><b>請按下面繼續：</b>

source: Continue
chinese: [ 繼續 ]

# supported
source: <b>Your web server supports the following encryption schemes:</b>
chinese: <b>檢驗你的網頁伺服器是否有支援以下的加密技術:</b>

# standard
source: Standard DES Encryption:
chinese: DES (Data Encryption Standard) 資料加密標準 :

# extended
source: Extended DES Encryption:
chinese: Extended DES (Data Encryption Standard) 延伸資料加密標準:

# MD5
source: MD5 Encryption:
chinese: MD5 (Message-Digest algorithm 5) 雜湊演算法:

# blowfish
source: Blowfish Encryption:
chinese: Blowfish 加密法:

# using_standard
source: Using Standard DES Encryption...
chinese: <b>使用 DES (Data Encryption Standard) 資料加密標準...</b>

# using_extended
source: Using Extended DES Encryption...
chinese: <b>使用 Extended DES (Data Encryption Standard) 延伸資料加密標準...</b>

# using_MD5
source: Using MD5 Encryption...
chinese: <b style='color: green;'>使用 MD5 (Message-Digest algorithm 5) 雜湊演算法...</b>

# using_blowfish
source: Using Blowfish Encryption...
chinese: <b style='color: green;'>使用 Blowfish 加密法...</b>

# using_unknown
source: Using Unknown Encryption...
chinese: <b>使用 Unknown Encryption...</b>

# salt_length
source: (Salt Length = %string)<br />
chinese: <i>(Salt Length = %string)</i><br />

# install03_title
source: Create Username &amp; Password
chinese: 建立使用者名稱以及密碼

# install03_instructions
source: Use the form below to Create a Username and Password.
chinese: 在下面建立使用者名稱以及密碼。

# btn_setup
source: Setup
chinese: [ 設定 ]

# install04_title
source: Create Password File
chinese: 製作你的密碼檔

# install04_instructions
source: Here's the tricky part:<br /> <ol> <li>Open a Text Editor application. <i>(Note Pad, Word Pad, Word, BBEdit, Pico, VI, etc...)</i></li> <li>Create a New Text Document.</li> <li>Copy and paste the code in the box below into your document.</li> <li>Save your file and name it <b>password.php</b> <i>(Be sure to save it in <b>text</b> or <b>plain text</b> format.)</i></li> <li>Open a FTP application.</li> <li>Upload your new <b>password.php</b> into the <b>config</b> folder on your web site.</li> <li>Delete the <b>password.php</b> from your hard drive.</li> </ol>
chinese: 請進行以下步驟:<br /> <ol> <li>打開你電腦上的文字編輯器 <i>(像記事本, 小作家, Word, BBEdit, Pico, VIM之類的,你要用Dreamweaver,Front page,Nvu等也可以)</i></li> <li>新增空白檔案</li> <li>將下面文字方格裡的代碼複製貼上到你的文字編輯器裡(Dreamweaver,Front page,Nvu之類的請在程式碼模式貼上)</li> <li>將檔案「另存新檔」成<b>password.php</b> <i>(不是password.txt或password.php.txt喔！另外請確定檔案是<b>text</b> or <b>plain text</b> 格式.)</i></li> <li>開啟你的FTP上傳程式 .</li> <li>將你的<b>password.php</b> 檔上傳到你網站sphpblog資料夾裏的 <b>config</b> 資料夾中.</li> <li>刪除在你電腦上的 <b>password.php</b> 檔.</li> </ol>

# information
source: <i>Note: If you want to reset your username and password (probably because you forgot it), delete the <b>password.php</b> file in the <b>config</b> folder on your web site. The next time you visit your site, it will walk you through this installation process again...</i>
chinese: <i>注意:如果你忘記了密碼想要重設它時, 請刪除網站 <b>config</b>資料夾裏的<b>password.php</b> 檔.然後進入你網站,會重新開始進行安裝程序‧‧‧</i>

# code
source: Code for <b>password.php</b> file:
chinese: <b>password.php</b>檔代碼:

# install05_title
source: Login
chinese: 登入

# install05_instructions
source: Please enter your Username and Password below
chinese: 請在下面輸入你的使用者名稱以及密碼

# btn_try_again
source: Try Again
chinese: [ 重試 ]

# install06_title
source: Login
chinese: 登入

# install06_success
source: <h2>Congratulations!</h2>You are now logged in.<p /> Click below to visit the <b>Setup</b> page, where you can personalize your new blog.<p /> <i>Note: Now that you've completed the installation process, it is recommended that you delete the <b>installXX.php</b> files from your web site. (i.e. install00.php through install06.php)</i><p />
chinese: <h2>恭喜!</h2>你已經登入了.<p /> 現在你可以進入<b>設定</b>頁面, 開始對你的blog進行設定.<p /> <i>注意:你已經安裝完畢了, 我們建議你刪除在網站資料夾中的所有安裝檔<b>installXX.php</b>等. (從install00.php到 install06.php)</i><p />

# setup_title
source: Preferences
chinese: 設定

# setup_instructions
source: You can change the name of your blog, and your personal information below.
chinese: 在這裡你能改變 Blog 的名稱，以及你自己的資料，

# blog_title
source: Blog Name:
chinese: Blog 站名：

# blog_author
source: Author:
chinese: 作者：

# blog_email
source: Email: (Separate email address should be separated by a , comma - blank disables Contact Me option)
chinese: Email：

# blog_avatar
source: Avatar URL: images/avatar.jpg (Leave blank for none).
chinese: Avatar URL: (Leave blank for none).

# blog_footer
source: Footer:
chinese: 頁尾：

# blog_enable_comments
source: Enable User Comments
chinese: 准許回應

# blog_enable_start_category
source: Use specific category for first page of entries:
chinese: 使用指定類別作為首頁：
